اللهم أهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وأصرف عنا برحمتك شر ما قضيت
إنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت
تباركت ربنا وتعاليت
لك الحمد حتي ترضي ولك الحمد إذا رضيت
ولك الحمد بعد الرضا
لك الحمد كالذي نقول وخيرا مما نقول
ولك الحمد كالذي تقول
لك الحمد حمدا كثيرا طيبا مباركا فيه
كما يحب ربنا ويرضي
اللهم أقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معصيتك
ومن طاعتك ما تبلغنا به جنتك
ومن اليقين ما تهون به علينا مصائب الدنيا
ومتعنا اللهم بأسماعنا
وأبصارنا
وقواتنا أبدا ما أبقيتنا
وأجعله الوارث منا
وأجعل ثأرنا علي من ظلمنا
وأنصرنا علي من عادانا
ولا تجعل مصيبتنا في ديننا
ولا تجعل الدنيا أكبر همنا ولا مبلغ علمنا
ولا إلي النار مصيرنا
وأجعل اللهم الجنة هي دارنا وقرارنا
برحمتك وفضلك وجودك يا أرحم الراحمين
اللهم أنت ربنا لا إله إلا أنت
خلقتنا ونحن عبيدك
ونحن علي عهدك ووعدك ما أستطعنا
نعوذ بك من شر ما صنعنا
نبوء لك بنعمتك علينا
ونبوء بذنوبنا
فاغفر لنا فإنه لا يغفر الذنوب إلا أنت
اللهم إنا نسألك العفو والعافية في الدنيا والآخرة
اللهم إنا نسألك العفو والعافية في ديننا ودنيانا
وأهلينا وأموالنا
اللهم أمن روعاتنا
وأستر عوراتنا
وأحفظنا من بين أيدينا ومن خلفنا
وعن أيماننا وعن شمائلنا
ومن فوقنا
ونعوذ بعظمتك أنا نغتال من تحتنا
اللهم إنا نسألك بأسمائك الحسني وصفاتك العلي
أن تعتق رقابنا من النار
اللهم أعتق رقابنا ورقاب أبائنا وأمهاتنا
وأزواجنا وذرياتنا وأخواننا من النار
برحمتك وفضلك وجودك يا أرحم الراحمين
اللهم أصلح أحوال المسلمين في كل مكان
اللهم أغني فقيرهم
اللهم أشفي مريضهم
اللهم أرحم موتاهم
اللهم أحقن دمائهم
اللهم أجبر كسرهم
اللهم تول أمرهم
اللهم يا ربنا ويا مولانا يا ذا الجلال والإكرام
وفق إمامنا بتوفيقك
وأيده بتأييدك
وهيئ له البطانة الصالحة الطيبة المباركة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
وبمعافاتك من عقوبتك
وبك منك لانحصي ثناءا عليك
أنت كما إثنيت علي نفسك
اللهم صلي وسلم وبارك علي عبدك ورسولك محمد
وعلي آله وأصحابه والتابعين